# Anotações do projeto

    # Exemplos de insert feitos no banco:
        Exemplo 1:
            INSERT INTO public.postagem(
                id, autor, conteudo, data_postagem, resumo, titulo)
            VALUES (1, 'Lucas', 'Em caso de investigação policial, eu declaro que não tenho envolvimento com este grupo e não sei como estou no mesmo, provavelmente fui inserido por terceiros, declaro que estou disposto a colaborar com as investigações e estou disposto a me apresentar a depoimento se necessário.',
                '2024-05-03', 'Texto para polícia federal, negando envolvimento em qualquer crime cometido por terceiros.', 'Texto Para Polícia Federal');

        Exemplo 2:
            INSERT INTO public.postagem(
                id, autor, conteudo, data_postagem, resumo, titulo)
            VALUES (
                2, 'Jackson Goudinho', 'Se olharmos a vida em seus pequenos detalhes, tudo parece bem ridículo. É como uma gota d`água vista num microscópio, uma só gota cheia de protozoários. Achamos muita graça como eles se agitam e lutam tanto entre si. Aqui, no curto período da vida humana, essa atividade febril produz um efeito cômico.',
                '2024-05-03', 'Texto aleatorio que peguei da internet para exemplo.', 'Texto aleatório'
            )
